Foto Import von USB (SD-Karte, Kamera) und portablen Geräten (Handy)

Manueller Import: Manuell Bilder in Album importieren. Vorhandene Bilder werden erkannt.

Automatischer Import: Fotos anhand von Metadaten (Exif) in Album importieren

Gut/Schlecht Sortierung: Tinder-like Fotos klassifizieren

Deduplizierung: Ähnlichkeitserkennung von Fotos. ein der besten und schnellsten Ähnlichkeitserkennungen mit anschliessender Dual-Bildauswahl.

Fotobrowser: Foto Dateien anzeigen lassen (inkl. Metadaten)
